Graduate School | University of Wisconsin–Madison Search Main menu About About Main Welcome Mission and Vision Leadership Team Research Centers Directory Prospective Students Prospective Students Main Explore Our Programs Preparing for Graduate School Admissions Information Financing Your Education Student Life Diversity and Inclusion International Students Professional Development Apply New Current Students New Current Students Main Newly Admitted Students Diversity and Inclusion Current Students Completing Your Degree Graduate Catalog Policies, Procedures, and Forms Funding Professional Development Faculty Staff Faculty Staff Main New Faculty Resources Graduate Program Resources Graduate Program Profiles Graduate Faculty Executive Committee (GFEC) KnowledgeBase Research Funding and Policy (New Location): research.wisc.edu Researchers Postdoctoral Scholars Research Centers Diversity Contact MyUW UW-Madison Directory Breadcrumbs Graduate School Admissions Admissions Information Contact us Our Academic Programs Application Process at a Glance Cost of Graduate School Requirements for Admission International Student Information Previously Enrolled Graduate Students Application Fee Grants Frequently Asked Questions Need assistance? We can help. Call us. Graduate School Office of Admissions and Academic Services 500 Lincoln Drive 217 Bascom Hall 608-262-2433 gradadmiss@grad.wisc.edu A class holds session on Bascom Hill Thank you for your interest in graduate study at the University of Wisconsin-Madison.  Graduate admission is a shared process between academic degree programs and the Graduate School.  The initial review of your application materials will be done by an admission committee within the academic program to which you apply.  The Graduate School sets minimum admission requirements; academic programs may have additional requirements.  Once you have researched the graduate program(s) in which you are interested, please apply online.   Please note that all supplemental materials, such as academic records, reasons for graduate study, and resumes, should be sent to the academic program to which you are applying.   Ready to Apply? CLICK HERE » Check Your Application Status Go to my.wisc.edu under Student Services tab, click Graduate Application Status. CLICK HERE » Footer: Repeated navigation links About Prospective Students New Current Students Faculty Staff Researchers Postdoctoral Scholars Research Centers Diversity Contact MyUW UW-Madison Directory Contact Us Madison, WI 53706 Feedback, questions or accessibility issues: gswebmaster@grad.wisc.edu . © 2013 Board of Regents of the University of Wisconsin System