Stanford University Skip to content Search form Web People Search term About Stanford Admission Academics Research Campus Life Information for... Students Faculty / Staff Parents Alumni A new education Through the Thinking Matters program, Stanford freshmen explore innovative approaches to learning. Season of art From photography and contemporary works to medieval pieces in varied forms, Stanford hosts a celebration of art. History in the making Students meld ancient and modern knowledge to create medieval-inspired artifacts for the 21st century. Real-world solutions Stanford Engineering students seek discoveries to solve problems that change the world. Freshwater challenge Stanford geophysicist's ambitious experiment maps saltwater's threat to California's underground aquifers. Top Stories Coastal contamination Stanford study shows ways to improve public health at beaches. Nature vs. nurture By recreating a classic experiment, Stanford psychologists show that altruism isn't innate. Making spirits bright Students celebrate the holidays with music and joy. More headlines Stanford arts don't take a break Stanford reseachers: What influences shoppers? Military veteran employment falls as disability enrollment climbs, Stanford study shows 14 min. ago #AtStanford2014 : With 200,000 computers, scientists simulated the structure of a protein involved in many cancers. stanford.io/13maTSd At Stanford Anderson Collection One of the world's most outstanding collections of modern and contemporary American art. Events Film: Stanford Solar Project Racing on Sunshine 4:15 p.m. Tour: Stanford Medical Center Architecture 2:00 p.m. Fashion at Stanford: Douglas and Mark Kirkland 6:00 p.m. Athletics Foster Farms Bowl Cardinal football prepares to face Maryland at Levi's Stadium in Santa Clara, Calif., on Dec. 30. Schools Business Earth Sciences Education Engineering Humanities Sciences Law Medicine Departments Departments A - Z Interdisciplinary Programs Research DoResearch Interdisciplinary Institutes Libraries Health care Stanford Health Care Stanford Children's Health Online Learning Stanford Online About Stanford Facts History Accreditation Admission Undergraduate Graduate Financial Aid Resources A - Z Index Campus Map Directory Stanford Profiles SU Home Maps Directions Search Stanford Terms of Use Emergency Info . , .