Apply | Admissions SEARCH: This Site Cornell more options First-Year Applicants Transfer Applicants International Students What Cornell Looks For Forms Home Apply Apply First-Year Applicants Transfer Applicants International Students What Cornell Looks For Forms Application Deadlines Sept Oct Nov Dec Jan Feb Mar Apr May Early Decision 11/1 Admission Application Due 11/1 Financial Aid Application Due Regular Decision 1/2 Admission Application Due 2/15 Financial Aid Application Due 5/1 Reply to Admission Offer June 1 Spring Transfer 10/15 Admission Application Due 10/15 Financial Aid Application Due 1/10 Reply to Admission Offer Fall Transfer 3/15 Admission Application Due 3/15 Financial Aid Application Due Apply You have lots of choices when it comes to colleges. If you are looking for a uniquely rewarding experience, think Cornell. In keeping with Ezra Cornell’s dynamic vision, here you will immerse yourself in both the liberal and the practical/applied arts and sciences. This rich complement of studies will be at the heart of your academic experience, as it always has been for our students. From electrical engineering to journalism, from hotel management to American history, at Cornell you have the freedom to explore and study what interests you most. Come live and learn amongst the more than 14,000 undergraduates from across the U.S. and 140 countries around the world. Experience for yourself what they already know. Any person, any study. Admission Requirements Application Checklist Check Application Status Tips on Applying Admission Requirements Check Application Status Tips on Applying Transfer Application Checklist Application Information Contact an Admissions Representative Application Deadlines Contact Us From your first questions about Cornell to the completion of your application, the Undergraduate Admissions Office can help you find the information you need. Website Feedback Cornell University 410 Thurston Avenue Ithaca, NY 14850 admissions@cornell.edu Tel: 607.255.5241 Fax: 607.255.0659 © 2012 Cornell University Admissions Financial Aid Student Employment