Home - Rice University Skip Navigation and go to main content (Press Enter). Rice University --> About Centers Institutes Baker Institute BioScience Research Collaborative (BRC) Energy and Environment Initiative Kinder Institute Centers and Institutes (Full list) Employers Interview Rice Students Post Jobs Internships Recruiting Policies Schools George R. Brown School of Engineering Jesse H. Jones Graduate School of Business School of Architecture School of Humanities School of Social Sciences Schools and Departments (Full List) The Shepherd School of Music Susanne M. Glasscock School of Continuing Studies/ESL Wiess School of Natural Sciences University Administration Administrative Support Departments Office of the President Office of the Provost University Governance University Policies Vision for the Second Century Visit Rice Campus Map Campus Tours Construction Projects Contact Information Directions to Campus Events and Calendar Public Art Travel Information Virtual Tour Visitor Parking Welcome Center Welcome to Rice Academic Calendar Academics Accreditation --> Admissions Athletics Brand Standards Centennial Celebration Contact Information --> Employment Opportunities Fondren Library Historical Facts --> Mission Statement --> News and Media Office of Financial Aid Office of Research Rice Facts Rice Publications Rice Traditions Sustainability This is Rice What They're Saying About Rice CLOSE MENU --> CLOSE MENU Admission Apply Continuing Studies Executive Education Graduate MBA Undergraduate General Information Administrative Support Departments Office of Financial Aid Office of Undergraduate Admission Rice Facts --> Student Life Virtual Tour Visit Rice Why Rice? Academics Academic Advising Honor Code Majors, Minors, Programs Study Abroad University Calendar Schools School of Architecture George R. Brown School of Engineering School of Humanities Jesse H. Jones Graduate School of Business The Shepherd School of Music Wiess School of Natural Sciences Schools (Full List) School of Social Sciences Susanne M. Glasscock School of Continuing Studies/ESL CLOSE MENU --> CLOSE MENU Students Continuing Studies Center for College Readiness Center for Philanthropy and Nonprofit Leadership English as a Second Language Foreign Languages Master of Arts in Teaching Master of Liberal Studies School Literacy and Culture Personal Development Professional Development Graduate Students Commencement Contact Information Grad News --> Graduate Student Association Graduate Student Life Graduate Students Gateway --> Housing Office of Graduate and Postdoctoral Studies Office of Research Programs of Study Tuition MBA or Executive Education Academic  Programs Career Management Center (CMC) Contact Information Executive Education Investiture Jones Graduate School of Business MBA Alumni MBA Students Upcoming Events Resources Athletics Center for Career Development Course Catalog  Emergency Information Ethics Line Events Calendars Fondren Library General Announcements Health Services Information Technology International Students Office of Financial Aid Office of the Registrar Parking Maps Recreation Center Schools and Departments Sexual Misconduct Policy Rice Publications Student Center Undergraduates Academic Advising Commencement Dean of Undergraduates Honor Council Housing and Dining Passport to Houston --> Residential Colleges Rice Program Council Student Activities Student Association Tuition Undergraduate Research Opportunities Undergraduates Gateway Owl-Space CLOSE MENU --> CLOSE MENU Faculty Staff Academic Calendar Administrative Support Departments Athletics Cashier's Office Commencement Concur: Travel Expense Construction Continuing Studies Controller's Office Course Information Emergency Information Environmental Health Safety (EH S) Esther Ethics Line Events and Calendars Faculty Club Faculty Handbook Faculty and Researchers Gateway Faculty Senate Fondren Library General Announcements Health Services Human Resources Information Technology Owl-Space Parking and Transportation Payment Solutions Public Affairs Recreation Center Registrar's Office Rice Brand Standards Rice Magazine Rice News Rice University Police Department (RUPD) Schools Departments (Full List) Staff Gateway Student Center Travel Portal United Way University Committees University Policies Webmail Human Resources Benefits Employment Opportunities Esther Training Wellness Program --> CLOSE MENU CLOSE MENU Parents Information for Parents Families Weekend Helpful Resources Orientation Parents Families Newsletter Academics Education Degrees Getting Help Grades Honor Roll Honor System Records Requirements Size Campus Life Student Life Colleges Roommates Mail Furniture Phone Cable Meals Computers Transportation Safety Medical Care Finances Emergency Financial Aid Financial Aid Health Insurance Visiting Houston Campus Attractions Campus Map Getting Here Parking Contacts CLOSE MENU Giving Giving Make a Gift Now The Initiative for Students Contact Us Faculty Staff Giving: For Rice. By Rice. Giving Stories Plan Your Legacy Rice Annual Fund Schools Ways to Give "For the present, it is proposed to assign no upper limit to our educational endeavor." -Edgar Odell Lovett At Rice University, these powerful words have fueled a commitment to excellence, an uncommon drive toward innovation and 100 years of unparalleled achievement. Join us as we continue our journey through a second century of original thought and tangible contributions to the world. CLOSE MENU Alumni About Admission Students Faculty Staff Parents Giving Alumni Mobile Tools Owl Days Traffic Advisory 6:30 a.m. March 4 Check-in for Owl Days will take place at Lovett Hall. We advise that you enter campus through Entrance 8 (the intersection of University Boulevard and Stockton) since road closures extend from Main Street at Sunset Boulevard to Bissonnet, likely blocking access to Entrances 1 and 2. When you enter campus through Entrance 8, you will be able to follow the Inner Loop Road to Lovett Hall. --> Top Stories OWLoha! Rice defeats Fresno State in Hawai'i Bowl 30-6 Know More Santa's RUPD helpers Rice University Police Department collected and delivered toys to Shriners Hospital. Know More Season's greetings Happy Holidays from Rice University! Know More Future in global health Initiative for Students: Bioengineer Alexa Juarez's 'Owl Edge' impacts global health. Know More New athletics facility Athletics facility receives naming gift from alumnus Brian Patterson. Know More No. 4 best value Rice is No. 4 among Kiplinger's best-value private schools. Know More --> Take a 'paws' Students de-stress from final exams during Fondren Library's therapy pet sessions. Know More --> Upcoming Events --> Events Calendar 01/12/15 First Day of Classes (Spring Semester) 01/13/15 The Influence of Gandhi and King on Hip Hop Culture 01/14/15 Houston Spaceport Frontier Lecture 01/17/15 Urban Harvest Fruit Tree Sale More Events Featured Stories Take a 'paws' Students de-stress from final exams during Fondren Library's therapy pet sessions. #OWLoha Owls head to Hawaii Bowl for the holidays. --> Loading YouTube Video... A look back at 2014 Take a look back at an extraordinary 2014 for Rice University. --> A look back at 2014 Talent that travels More Headlines In case you missed them, news items from recent weeks The chemistry of cooking Stronger than steel A residential revelation What's your story? More headlines from Rice News Video Features Loading YouTube Video... Loading YouTube Video... --> --> Tweets by @RiceUniversity WHat goes in here? 6100 Main, Houston, Texas 77005-1892 Mailing Address: P.O. Box 1892, Houston, Texas 77251-1892 2012 - 2016 Rice University Copyright © 2012 - 2016 Produced by Rice Public Affairs Your browser might be outdated. Learn about updating your browser here.