The Watson Institute for International Studies Skip to content (function($){alert('hi');$("a[href^='http://www.addthis.com/']").addClass('addthis_button').attr('addthis:ui_click','true');})(jQuery); - Any - About People Research Publications Education CIP News Explore Watson Watson Minute Events Partnerships Opportunities Menu About Director s Message Contact and Directions History People Faculty Watson Faculty Senior Fellows Visiting Fellows Affiliated Faculty Postdoctoral Fellows Undergraduate Fellows Staff Board of Overseers Research Overview Development Security Governance Opportunities Publications Education Overview Postdoc Public Policy About Master of Public Affairs Undergraduate Requirements All Courses Concentration Required Courses Honors Senior Thesis Concentration Advisors Internship Funding Senior Awards Undergraduate Group (DUG) Career Resources Faculty Staff FAQ News Recent News Explore Watson Watson Minute News Archive 2014 2013 2012 2011 2010 Explore Watson Archive 2014 2013 2012 Watson Minute Archive 2014 Events Upcoming Events Event Archive 2014 2013 2012 2011 2010 Webcasts Art at Watson Space Request Home Explore Watson Better Labor Conditions Require Both Good Policy and Effective Policing Media Coverage of Newly Released Study on Civic Engagement in Bengaluru Food for Thought: Hunger Is a Political Problem Around the World in Thirty Years: Q A with US Ambassador Richard Boucher Timothy Edgar on Data Security at the Postal Service Welcome to the Watson Institute for International Studies News In Bloomberg, Colgan comments on the recent drop of oil prices. Kinzer in the Boston Globe on why the US has a hard time leaving Iraq and Afghanistan. In the Boston Globe, Kinzer commends the release of CIA torture report. Watson Minute Videos Events November 7 January 9 Art at Watson Presents Bahar Sabzevari: BAD GIRLS Weekdays, 8:30 a.m.-5 p.m. October 22 January 30 Art at Watson Presents Orlando Luis Pardo Lazo: Habaniroshima, mon amour Weekdays, 8:30 a.m.-5 p.m. Educational Programs Development Studies Graduate Program in Development International Relations Public Policy Other Watson Institute educational programs: Botín Foundation Program Brown International Advanced Research Institutes (BIARI) Choices Program Centers. Initiatives. Programs. Brazil Initiative Brown-India Initiative Center for Latin American and Carribean Studies China Initiative Middle East Studies (MES) South Asian Studies Partnerships The Watson Institute also collaborates with centers of excellence across Brown University and beyond. Learn more . Opportunities The Watson Institute offers a variety of research and funding opportunities for faculty, postdoctoral fellows, and undergraduate and graduate students. Share Contact Jobs WATSON INSTITUTE 111 Thayer Street Brown University, Box 1970 Providence, RI USA 02912-1970 P +1 401 863 2809 watson_institute@brown.edu 2014 Watson Institute for International Studies