Irvine, CA Weather Conditions Your Weather Just Got Better Feedback WAP Mobile Web Desktop Application Local Local Weather Conditions Weather Cameras Traffic Cameras Forecasts 7 Day Forecast Detailed Forecast Hourly Forecast Weekend Forecast Golf Forecast Family Forecast Fitness Forecast Outdoor Nature Forecast Aches Flu Aches Pains Air Quality UV Index Lifestyle Golf Family Fitness Outdoor Nature Fashion Travel Beach Boating Green Living Snow Ski Home Garden Beauty Game Day Tools WeatherBug Apps Spark Pulse API Backyard Community New Media Weather Glossary About Company Overview Advertising Support FAQs Earth Networks Enterprise Solutions WeatherBug Schools World Weather North America Weather USA Weather California Irvine 92602 Share/Save/Email Weather Alert Alert More Irvine, CA 92602 Change Location 15 No current observations available at this time Please try again later or Select a different station Dec 28, 2014 5:41 PM Change Weather Station Temp Hi: Lo: Rain: Gust: : Humidity: Sunrise: Sunset: Dew Point: Avg Wind: Pressure: Rain/Month: Moonphase: Switch to Celsius Tonight Lo: 43 F Partly cloudy. Lows 41 to 46. Light winds. more Tomorrow Hi: 62 F Partly cloudy in the morning...becoming mostly sunny. Highs around 62. Light winds. more 7-Day Forecast Weather Cameras Weather Maps WeatherBug Spotlight WeatherBug.com - Video Spotlight Indian Ocean Tsunami: 10 Years Later Year in Weather: Top 10 U.S. Weather Headlines for 2014 Tis the Season! Your Photos! Holiday Pet Safey: 6 Easy Tips Will You Have a White Christmas? Featured Photo Albums Happy Holidays! Hall of Fame Photo of the Day Sunrise AirAsia Jet Still Missing; Was Weather A Factor? Search and rescue operations continue for the missing AirAsia jet after being halted due to darkness and bad 24 Dead, 8 Missing As Floods, Landslides Hit Sri Lanka Twenty-four people have been killed and eight others are missing due to floods and mudslides caused by incessant rain around Watch Videocast WeatherBug Featured Content Take the first steps to reduce your environmental impact. The latest pollen forecast, including useful allergy tips. Be in the Know with WeatherBug. Driving Green Water Conservation Sponsored Content WeatherBug National Outlook Loading the player ... Camera for Huntington Beach, CA View live images and time-lapse video animation from local WeatherBug weather cameras . Weather Links for Irvine, CA Doppler Radar Map for Irvine, CA Traffic Cameras for Irvine, CA Video Forecast for Irvine, CA Severe Weather Alerts for Irvine, CA City Weather Near Irvine, CA Orange City Weather Corona City Weather Placentia City Weather Anaheim City Weather Corona Del Mar City Weather Laguna Beach City Weather Huntington Beach City Weather Fullerton City Weather Santa Ana City Weather Westminster City Weather --> Web Local Images Video News Shopping WeatherBug Language Passer au français Change to UK English : Passer au français , Change to UK English | Desktop | Mobile | API | Advertising | Contact Us | Site Map Enterprise Industry Solutions | Professional Products | WeatherBug Schools | Media/Broadcasters Corporate About Us | Our Networks | Media Center | Partners | Careers --> Earth Networks, 2014. WeatherBug is a brand of Earth Networks. All Rights Reserved. Privacy Policy | Terms of Use