Visitors | The University of North Carolina at Chapel Hill Background Off About Restore Page Background On - Near Cameron Avenue at UNC, a ginkgo tree's yellow leaves add to the fall beauty of campus. Search UNC.edu, People or Places UNC.edu People Places Search Text Search Submit Calendar Libraries Maps Departments ConnectCarolina Menu Skip to content About UNC Academics Research Public Service Health Care UNC Global Arts Athletics Home Text: NWS - Severe thunderstorm warning for Chapel Hill and Carrboro ---> Visitors Getting Here Helpful Contacts Top Destinations Priceless Gem Tours Quicklinks Chapel Hill/Orange County Visitors Bureau Events Calendar Parking downtown Parking on campus Search Campus Map UNC Varsity Athletics Weather Visitors UNC Visitors Center 250 East Franklin Street Chapel Hill, NC Phone: (919) 962-1630 uncvisitorscenter@unc.edu Hours: 9 a.m.-5 p.m. Monday-Friday The Visitors Center in the west end of the Morehead Planetarium and Science Center provides maps, guides, non-admissions tours of a general nature and information. In high school (grades 9-12) or transferring? Check out the Priceless Gem Tours on many Fridays during the academic school year. High School Students, Transfer Students Families High school students, transfer students and families should schedule a campus visit through the Office of Undergraduate Admissions . General Visitors, Prospective Grad Students Middle School Groups Enthusiastic, knowledgeable guides provide a true Carolina Experience, sharing information about landmarks, legends and campus life on a one-hour walking tour of campus. For general visitors:  Our staff is always happy to review information and help with orientation to the town and campus which, should tour times not work into your schedule, make the self-guided tour brochure of campus more meaningful. Specialized tours are available for prospective graduate students and for school groups. Tours are not scheduled during UNC holidays,during December or Spring Commencements, or exams. For tours, please call (919) 962-1630 for information or submit your request below: School Group Tour Request Form Prospective Graduate Student Request Form Campus Tour Request Form Resources FINDING YOUR WAY Campus Accessibility Map Directions to Visitors Center Helpful Contact Information Parking Print Campus Map PDF Search Campus Map Visitors Guide PDF ON CAMPUS About Carolina Admissions Events General Alumni Association Lodging Carolina Inn Student Events (SLICE) Tickets, Athletic Tickets, Carolina Union OFF CAMPUS About Chapel Hill Lodging Attractions Carolina in the Community Chapel Hill bus routes CAMPUS TOURS Undergraduate Admissions Interactive Tour Visit UNC-Chapel Hill: INTERACTIVE TOUR » Meet a Tar Heel Aha! moments have shaped Abigail Panter s life, thanks in large p VIEW PROFILE Alert Carolina Contact Departments Directory Employment FAQs ITS Privacy Policy Accessibility RSS Feeds University Operator: (919) 962-2211 | © 2014 The University of North Carolina at Chapel Hill | Manage Website