Forbes: Chapel Hill is the No. 3 best college town in the U.S. - Triangle Business Journal Cities Business Directory Book of Lists Upstart Business Journal Bizwomen Contact Us Sign In Like on Facebook Follow on Twitter Follow on LinkedIn Follow on Google+ Triangle Business Journal Search Triangle DataCenter Sign up for Morning | Twitter A recent report ranks Chapel Hill as the third-best college town among 280 U.S. cities. Using data from personal finance website WalletHub, Forbes reports the rankings are based on such factors as quality of higher education, crime rates, cost of living, number of students per capita, and average monthly expenses typically incurred by college students for items like pizza, burgers and gym memberships. The top 10 college towns are as follows: 1. Oxford, Ohio (Miami University) 2. State College, Pennsylvania (Penn State University) 3. Chapel Hill (UNC) 4. Corvallis, Oregon (Oregon State University) 5. College Station, Texas (Texas A Keith Bloemendaal commented on Triangle region in running for new Mercedes-Benz HQ, report states on Wednesday, December 24th Mezcal TurIs commented on New chronic pain treatment could soon be available thanks to Raleigh drug developer on Thursday, December 25th Haw River Assembly commented on Chatham County Commissioners throw wrench into Duke Energy's coal ash plan on Tuesday, December 23rd Bill Anderson commented on Crescent Cameron apartments sold at record-breaking price on Monday, December 22nd Donna Jean Nobel Marsula commented on North Raleigh Kmart reduced to rubble as owner preps for new tenant on Wednesday, December 24th Like the Triangle Business Journal TBJ Raleigh/Durham @TriangleBIZJrnl Forbes: Chapel Hill is the No. 3 best college town in the U.S. http://t.co/xgbdzCsynu RTRP, a 25-year tenant of RDU, to vacate airport offices, move to Cary http://t.co/1IyCjlPmTd Cary loses $36M Novozymes expansion to @ TheRTP http://t.co/Ss4KCVwXun Pain drug application could trigger $10M payment to Raleigh drug co. News Email Subscriptions A look at the day's business stories from media outlets around Raleigh/Durham Already have an account? Online News People Events Jobs Resources Store Contact Us Account Services Book Of Lists Commercial Property Local Business Directory Jobs myBookofLists Search Subscribe Subscriptions Start Subscription Trial Subscription Renew subscription Single Issues Digital edition Subscriber content Subscriber FAQs Help Book Of Lists Change Mailing Address Tools Newsletters Syndication/RSS Twitter Mobile Submit People on the Move Mobile App LinkedIn Today About Advertise Contact Us About the paper About the business journals Affiliates Upstart Business Journal Sports Business Journal SportsBusiness Daily Sporting News Sustainable Business Oregon Hemmings Motor News 2014 American City Business Journals. All rights reserved. Use of this Site constitutes acceptance of our User Agreement (updated 12/23/13) and Privacy Policy (updated 12/23/13). Your California Privacy Rights . The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of American City Business Journals. Ad Choices .