One Stop Home Skip to main content Campuses: Twin Cities Crookston Duluth Morris Rochester Other Locations --> Search One Stop, umn.edu, or people student services Students Staff Faculty Registration Prepare for registration Registration guidelines Change registration Printable policies Finances Financial aid Financial Aid Award Notice (eFAAN) Costs, tuition, fees Your student account Pay the University Money management Scams fraud Grades transcripts Grades Official transcript Unofficial transcripts Enrollment/Degree Verification Student records privacy Degree planning Explore degree options Advising counseling offices Graduation Planner Graduate in four years Liberal education requirements Changing college or major Graduation Academic support tutoring Calendars Academic calendar Final exams Cancel/add refund deadlines Payment due dates U Resources New to the U? Campus life Computing technology Employment careers Getting around campus U policies administration Contact us Hours, locations, phone numbers Access for parents/guests Access for former students Student Account Assistance Veterans services resources Registration Register online Prepare to register Registration guidelines Change your registration Printable policies 13 credit policy Holds Finances Costs tuition Financial aid Your student account Pay the University Money management Scams fraud Scholarships Education tax benefits Financial Aid Award Notice (eFAAN) Financial aid videos Grades Transcripts Understanding your grades Official transcripts Unofficial transcripts Certification letters Student records privacy Degree Planning Graduation Planner Explore degree options Liberal education requirements Advising counseling offices Graduate in four years Changing college or major Graduation Calendars Academic calendar Final exams Cancel/add refund deadlines Payment due dates U Resources New to the U? Campus life Computing technology Employment careers Getting around campus Student family resources U policies administration Contact Us Hours, locations, phone numbers Authorize parent/guest access to your student records Online access for former students University Student Veterans Student Financial Collections !---> Quick Links Forms online Registration tools Class Schedule Class Search Course Guide University Catalogs Enrollment Summary Register When to register Class section status Health plan coverage Finance tools Direct Deposit Financial Aid Status Pay online: student , parent/guest Student account Scholarship Search Student records tools APAS report Grades Graduation Planner Holds Parent/guest access Personal information Unofficial transcript Order transcript Calendars Academic calendar Final exams Cancel/add refund deadlines Payment due dates View mobile version Academic dates deadlines View calendars Spring financial aid Spring term financial aid will be packaged for incoming transfer students in early January. Before you receive your financial aid, you must be at Step 3 in your Financial Aid Status . Remember, the Financial aid packaging process is based on your family s financial need. Fall 2014 diplomas If you graduated in the fall semester, your diploma will be printed and mailed to your diploma mailing address in late January or early February. Diplomas mailed to international addresses may not arrive until late February. Order an updated transcript If you need a transcript that includes fall semester grades, you should wait to order until your grades are submitted. If you don t have a grade for a class, talk to your instructor. If you are graduating, check your unofficial transcript before ordering an official transcript to make sure that your degree has been posted, which could take several weeks. Fall 2014 grades All fall 2014 grades should be submitted by 11:59 p.m. on December 23. If you are still missing grades , talk to your instructor. If you need an official transcript that includes fall semester grades, wait to order until your grades are submitted. You can check your unofficial transcript to be sure it includes everything you need. One Stop break closures All One Stop Student Services locations (333 STSS, 130 West Bank Skyway, and 130 Coffey Hall) and Veteran s Services will be closed Dec. 25-26 and Jan. 1-2. Registration Register online Prepare for registration Registration guidelines Registration changes Printable policies Credit load Holds Finances Costs, tuition, fees Financial aid Your student account Pay the University Money management Educational tax benefits Scams fraud Grades transcripts Understanding grades Unofficial transcripts Official transcripts Enrollment/Degree Verification Student records privacy Degree planning Explore degree options Advising counseling Graduation Planner Graduate in four years Academic support tutoring Changing college or major LE requirements Graduation U resources New to the U Campus life Computing technology Employment career Getting around campus U policies administration Libraries Bookstores Special for: New students Parents locations --> Suggestions Contact One Stop Twin Cities Campus: Parking Transportation Maps Directions Directories Contact U of M Privacy 2010 Regents of the University of Minnesota. All rights reserved. The University of Minnesota is an equal opportunity educator and employer. .-->