Prospective Students - Purdue University Quick Links Loading Find Info For Find Info For Current Students Prospective Students Alumni and Friends Engage with Purdue Careers Research and Innovation Quick Links Apply News President Shop Visit Give Emergency Menu Home Admissions Academics Arts and Culture Research and Partnerships Alumni and Friends Athletics About Prospective Students Ready to find out what life is like as a Boilermaker? This is where you ll find information about our academic programs, student life, applying to Purdue, financial aid and anything related to being a Boilermaker. Undergrad Majors Graduate Majors Take a Tour Academics Colleges Schools Honors College Study Abroad Learning Communities Rankings Graduate School Admissions Visit Campus Apply Now Dates and Deadlines Admissions Criteria Transfer Credit Graduate School Campus Life Housing Student Organizations Cultural Centers Campus Dining Student Health Rec Sports Costs Financial Aid Cost Estimator Financial Aid Freshman Scholarships Tuition and Fees FAFSA Nat'l and Int'l Scholarships Purdue Moves News Smartphone, MD Creativity comes in many forms for Ankit Jain. In the electrical and computer engineering laboratory, he s focused on innovative techniques to turn smartphones into health care sensors. Ankit is developing ultrasensitive, low-cost biosensors that can detect diseases such as cancer. He hopes to find ways to integrate the ultrasensitive biosensors with smart phone platforms. You would essentially have a doctor in your phone, he says. It would be great for places like India with much more limited access to health care in rural areas. Ankit has also written dozens of poems, many of which focus on various aspects of his own life, including his work as a researcher. Communication Employee Portal Blackboard Purdue Today myMail Outlook myPurdue Campus Faculty and Staff AIS Physical Facilities Directory Campus Map Construction Information Shop Calendar Libraries Information Technology Tuition Calculator Center for Healthy Living People Human Resources Speak Up Diversity Inclusion Ethics Compliance Public Safety Timely Warnings Purdue University, 610 Purdue Mall, West Lafayette, IN 47907, (765) 494-4600 2014 Purdue University | An equal access/equal opportunity university | Copyright Complaints | Maintained by Marketing and Media If you have trouble accessing this page because of a disability, please contact Purdue Marketing and Media at online@purdue.edu .